<b> Классы – фигура, прямоугольник, элемент управления (интерфейс с
методами show, input) Ctextbox (бесп) </b>
<hr>
<ul>
    <li>Определить иерархию классов (в соответствии с вариантом) и
реализовать классы. Можете расширить иерархию.</li>
    <li>В проекте должны быть <b>интерфейс</b> или/и <b>абстрактный класс(ы)</b>.</li>
    <li>Создайте один герметизированный (<b>бесплодный</b>) класс</li>
    <li>
    Каждый разрабатываемый класс (минимум один) должен содержать: 
        <ul>
            <li> <b>переопределение</b> метода (override) <b>WriteToFile()</b> – записи
                 значений полей класса в файл - в производных классах
                 (наследуется от абстрактного класса или от интерфейса)</li>
            <li><b>переопределение </b>метода <b>ToString()</b> – реализовать на основе
                <b>лямбда-выражения</b></li>
            <li>в одном из классов переопределите методы, унаследованные от
                Object.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>При возникновении ошибок должны выбрасываться <b>исключения</b>.
        Использовать стандартные классы иключений. Выполните <b>исключенияx</b>
        исключений, используя try, catch и finally (запись в файл).</li>
    <li>Для одного из классов перегрузить арифметические операции :+,- , *, /
        >,<,==,!= (например изменение размеров кнопки, рейтинга бойца,
        студента, потенциала техники и т.п.). Сделать проверку
        арифметических выражений на переполнение с использованием
        <b>checked</b>. Сравнение объектов выполнять на основе хэш-кода.</li>
    <li>Один из классов необходимо сделать по паттерну <b>Singleton</b></li>
    <li>Написать демонстрационную программу, в которой создаются объекты
        различных классов, выполняются арифметические операции над ними,
        выполняются исключения. Поработать с объектами через ссылки на
        абстрактные классы или интерфейсы. В этом случае для идентификации
        типов объектов использовать операторы <b>is</b> или <b>as</b>.</li>
</ul>